	¿Qué es GIT?
Es un software de control de versiones fue creado para que fuera eficiente, y teniendo compatibilidad del las versiones 
	¿Qué es un pull request?
Es una funcion que ayuda a la colaboracion entre desarrolladores 
	¿Qué es un commit?
Un comit es una confimacion de varios cambios de forma permanente 
	¿GIT y GitHub es lo mismo? Explique
no ya que github es un sitio web y git son varias herramientas para trabajar con repositorios 
	¿Qué es scrum?
Es un marco de trabajo con el que puedes hacer un dessarrollo ágil en el software aunque tambien ha ido epandiendose a otras industrias
	¿Para qué sirve una metodología ágil de desarrollo?
Sirven para dar un poco de tiempo a pequeñas partes del software en su funcionamiento y esto a su vez le da una grata satisfacción al cliente